- -
ນາງບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈ!
ເອົານາງເຂົ້າໄປໃນທໍ່!
ຄວາມກົດດັນເລືອດແມ່ນສີ່ສິບແລະຫຼຸດລົງ -
ພຣະເຢຊູ, ນ້ ໍາ ຂອງນາງແຕກແລ້ວ - ນາງ ກໍາ
ລັງເຂົ້າໄປໃນການ contractions ຂອງ uterine -
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ມັນເປັນຄວາມແປກໃຈ.
ຂ້ອຍມັກຄວາມແປກໃຈ.
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ?
ເຄື່ອງຊອກຫາຄວາມຮ້ອນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ!!!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແມ?
Deacon Frost ຢູ່ໃສ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນຄໍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ -
Frost.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດລາວ, ບເລດ. ຄື້ນຟອງ ກໍາ ລັງຂຶ້ນ, ຜູ້ນອນຈະ -
ກະລຸນາຢ່າ...
ຂ້ອຍເອົາເຂົ້າຈີ່ທີ່ປຸງແຕ່ງມາໃຫ້ເຈົ້າ
, ດີແລະ crispy. ຍັງອົບອຸ່ນເຊັ່ນກັນ.
ພຣະເຢຊູ, ນັ້ນແມ່ນລະດັບ -
ເລື່ອງລາວແມ່ນຫຍັງ?
ພວກແພດສຸກສາລາເວົ້າວ່າລາວຍັງຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ເມື່ອພວກເຂົາພົບລາວ
. ເບິ່ງຄືວ່າຄົນໂຊກແຊງບາງຄົນໄດ້ຕິດລາວໃສ່ກໍາແພງ.
ດີເລີດ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ຈາກ DOA ບໍ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລືອດຂອງມະນຸດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ - ເບິ່ງການສີດເລືອດນີ້ແມ...
ຊະນິດເລືອດແດງແມ່ນ biconvex, ເຊິ່ງເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທາງທິດສະດີ. ພວກເຂົາເປັນ hypochromic, ມີເກືອບບໍ່ມີ
hemoglobin ໃນພວກເຂົາ. ເບິ່ງ PMNs ໄດ້, ພວກເຂົາເປັນ binucleated, ພວກເຂົາຄວນເປັນ mononucleated ໄດ້.
ແລະຄະນະກໍາມະການເຄມີແນວໃດ?
ລະດັບນ້ ໍາ ຕານໃນເລືອດແມ່ນສາມເທົ່າຂອງມາດຕະຖານ,
ຟັສຟໍຣັສແລະອາຊິດຢູຣິກແມ່ນອອກຈາກລະດັບ. ດັ່ງທີ່ແມ່ຍິງເວົ້າ, ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ຄູຕິສ໌, ມັນເປັນເວລາສາມໂມງເຊົ້າ. ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມ
ສໍາ ລັບໂຊກຮ້າຍຕົວຈິງຂອງທ່ານຫນຶ່ງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນໂຊກແຊງ. ຂ້ອຍມີສົບທີ່ແຂງແຮງນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງສົບໃນເວລານີ້ -
ເບິ່ງ, ພຽງແຕ່ຂຶ້ນມາເບິ່ງລາວ, ດີບໍ? ຫ້ານາທີ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະໃຫ້ຂ້ອຍໄລຍະຫ່າງບາງຢ່າງບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມຢາກຮູ້ສຶກດ້ານວິຊາຊີບຢ່າງບໍລິສຸດ, ຄາເຣນ, ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ຫ້ານາທີ, ບໍ່ອີກວິນາທີຫນຶ່ງ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກຍິນ ຄໍາ ເວົ້າກ່ຽວກັບ"ພວກເຮົາ".
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບອະໄວຍະວະພາຍໃນບໍ?
ພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງເລືອດຈາກຖົງ pericardial ໄດ້.
ມັນແປກໃຈ...
ຫຍັງ?
ລາວເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນດຽວນີ້, ການເຜົາໄຫມ້ແມ່ນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
, ບາງສ່ວນຂອງບາດເຈັບເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ປິດລົງ -
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ຢ່າງຈິງໃຈ,
ເຈົ້າເຄີຍຄິດສອງຄັ້ງກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ?
ບາງຄັ້ງ...
-
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດແລະຂ້ອຍຖືກດຶງກັບຄືນສູ່ຄວາມເປັນຈິງ.
ພຣະເຢຊູ, ຄາເຣນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ -
- ຫຼາຍຂຶ້ນ - ເລືອດ -
ດຽວນີ້ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສວຍງາມບໍ?
ຢຸດຢັ້ງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບອກວ່າ ຢຸດຢັ້ງ!!!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ວີສລເຕີ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເອົາຄົນຍ່າງບ້ານຢູ່ບໍ?
ນາງຖືກກັດແລ້ວ.
ເຈົ້າຄວນຂ້ານາງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ນາງຍັງບໍ່ປ່ຽນໃຈເທື່ອ. ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍນາງໄດ້.
ບໍ່ມີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ. ເຈົ້າເບິ່ງນາງຢ່າງໃກ້ຊິດ
. ນາງເລີ່ມຫັນໄປ, ເຈົ້າສິ້ນສຸດນາງ.
ໂນກຣັສທີ່ຢູ່ທ້ອງຖິ່ນ. ນາງຢູ່ຊາຍແດນ.
ອີກຊົ່ວໂມງແລະນາງຈະເຂົ້າໄປໃນການປ່ຽນແປງຢ່າງດີ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ, ແມ່ຍິງ?
ຫຍັງ -?
ເຈົ້າຖືກແວມປີແມ. ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມເຜົາໄຫມ້ສານພິດ
, ຄືກັບການແຊກແຊງຂອງຊ້າງກະຕຸ້ນ -
ຈັບນາງໄວ້.
ດຣ ຄາເຣນ ຈານເຊັນ. ຟັງຢ່າງໃກ້ຊິດ, ຂ້ອຍຈະສັກຢາຕ້ານຢາທີ່ເຮັດຈາກອາລລຽມ
ເຊຕິວູມ - ຫມາກ ໄມ້. ນີ້ແມ່ນຈະເຈັບປວດຫຼາຍ.
ກະດານ. ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ,
ຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາໄດ້ຕົກເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍຕໍ່ການເດີນຂະບວນການຂ້າມຊາດທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ. ລາວຕ້ອງຖືກທໍາລາຍ.
ເຈົ້າຜິດ, ດຣາກອນເນັດຕີ.
ວັນ Walker ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອກາດທີ່ເປັນເອກະລັກ.
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະເສຍມັນໂດຍການຂ້າລາວ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງເຄົາລົບສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີນຈຸດປະສົງຂອງມັນ?
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງກັບ"ເຄິ່ງພັນ" ນີ້?
ສຶກສາລາວ. ເປີດລັອກຄວາມລັບຂອງ DNA ຂອງລາວ
. ລາວເປັນປຸ່ມທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ.
ລາວເປັນສິ່ງກຽດຊັງ!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງໃຊ້ຊີວິດຂອງພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນຈາກແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ໃນເວລາທີ່ເລືອດຂອງລາວສະ
ເຫນີ ທາງເລືອກໃຫ້ພວກເຮົາ? ການເວົ້າພຽງພໍ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກເງົາ!
ຂ້ອຍເປັນບໍ? ຫຼືຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນ ທໍາ
ອິດທີ່ຈະເວົ້າຢ່າງສູງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່ບໍ?
ຄວາມເງົາເຫມາະສົມກັບພວກເຮົາ, ຟຣັສຕ໌. ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ແບບນີ້ເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີແລ້ວ
. ເຈົ້າເປັນໃຜທີ່ຈະທ້າທາຍວິທີຂອງພວກເຮົາ?
ບາງຄົນທີ່ເມື່ອຍຈາກການດໍາລົງຊີວິດຈາກສິ່ງເສດເຫຼືອ. ສະໄຫມທີ່ຈະມາເຖິງແມ່ນຂອງພວກເຮົາ,
ບໍ່ແມ່ນມະນຸດ! ເມື່ອສົງຄາມສຸດທ້າຍລະຫວ່າງເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຮົາມາ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ໃຜເປັນຜູ້ ນໍາ ຫນ້າ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຫ້ງແຫ້ງພ້ອມທີ່ຈະແຕກຄືກັບກະດູກທີ່ສັ່ນສະເທືອນໃນສັນຍານ
ທໍາ ອິດຂອງການປ່ຽນແປງບໍ?
ອອກໄປ!!!
ລະມັດລະວັງ, ແຂ້ວເກົ່າ.
ເຈົ້າອາດຈະຕື່ນຂຶ້ນໃນມື້ຫນຶ່ງແລະພົບຕົວເອງຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເພີ່ມປະລິມານ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມຕ້ານທານຕໍ່ຊີຣັມ -
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຍ່າງອອກຈາກເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕີແລ້ວບໍ, ດອກຕໍ?
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າອາບຣາຮາມ ວີສລເຕີ. ນີ້ແມ່ນບເລດ
. ກ່ຽວກັບໂຮມນູລູສນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້ -
- ລາວເປັນແວມປີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ບໍ່ເລີຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຕົວຢ່າງຕົ້ນຕໍຂອງ homines nocturna.
ຖ້າບເລດບໍ່ໄດ້ພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້, ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງຄືກັບລາວ.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຄວາມໂງ່.
ບາງທີບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບບາງຢ່າງ,
ນາງເປັນນັກວິທະຍາສາດເລືອດ. ຄວາມຮູ້ເຊັ່ນນັ້ນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ.
ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າຄວາມສ່ຽງ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືນາງໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າຖືກເປື້ອນ. ຢາພິດຍັງຢູ່ໃນຕົວເຈົ້າ
. ເຈົ້າຍັງສາມາດຫັນຕໍ່ພວກເຮົາໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກ, ຄືກັບຄົນດູດເລືອດຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາລ່າພວກມັນ, ຍ້າຍຈາກເມືອງ ຫນຶ່ງ ໄປຫາອີກເມືອງຫນຶ່ງ,
ຕິດຕາມການຍ້າຍຖິ່ນຖານຂອງພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຍາກທີ່ຈະຂ້າ. ພວກເຂົາມັກຈະຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່.
ເຈົ້າໃຊ້ຫຍັງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ? ກະດານບໍ?
ບາງເລື່ອງຂອງເມຍເຖົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ - ພວກເຂົາເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ເງິນຢ່າງຮ້າຍແຮງ,
ໄມ້ປະເພດຕ່າງໆ. ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົານ້ ໍາ ຕານແລະພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປໃນໂຊກແອັດຟິລາຕິກ -
- ແລະແນ່ນອນວ່າມີແສງແດດຢູ່ສະເຫມີ, ແສງສະຫວ່າງອູລຕາວິໂອເລດ.
ແລະເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເຊື່ອຫຍັງ. ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າຄັ້ງຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນນິໄສ.
ເຈົ້າຕ້ອງການ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະອອກຈາກເມືອງໃນຕອນກາງຄືນ. ຖ້າເຈົ້າໂງ່ພໍທີ່ຈະຢູ່, ນັ້ນແມ່ນທຸລະກິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ເລີຍ. ຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່ບ່ອນນີ້, ອາຊີບ -
ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນແລ້ວ
. ເຈົ້າຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ດໍາລົງຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ມີສົງຄາມ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນອກນັ້ນ. ກະດານ, ຂ້ອຍເອງ, ຄົນອື່ນສອງສາມຄົນ -
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມບໍ່ໃຫ້ມັນໄຫຼເຂົ້າໄປໃນຖະຫນົນຫົນທາງ. ບາງຄັ້ງຄົນຄືກັບເຈົ້າຖືກຈັບໃນໄຟຂ້າມກັນ.
ຂ້ອຍສາມາດໄປຫາຕໍາຫຼວດໄດ້. ຂ້ອຍມີຕົວຢ່າງເລືອດຢູ່ໂຮງຫມໍ
. ຂ້ອຍສາມາດສະແດງພວກມັນໄດ້.
ເຮັດມັນ. ເຈົ້າຈະຕາຍກ່ອນທີ່ຈະສາມາດຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ! ບໍ່ມີໃຜມີພະລັງຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບອ້າຍນ້ອງທີ່ກ່ອນສາດສະຫນາຈັກຄາໂຕລິກຫຼາຍພັນປີ. ການຢູ່ລອດຂອງພວກເຂົາຂື້ນກັບຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາໃນການປະສົມປະສານກັນ
. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນ, ເຈົ້າໄດ້ພົບກັບພວກເຂົາແລະບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ. ໃນລົດໄຟໃຕ້ດິນ, ໃນບາ -
ເຂົ້າມາ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ລໍຖ້າ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ປິ່ນປົວຂ້ອຍແລະສົ່ງຂ້ອຍໄປທາງຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມີອີກສິ່ງຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຈະຊື້ປືນຕົວເອງຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ. ຖ້າເຈົ້າເລີ່ມມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້,
ຖ້າເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນກາຍເປັນຄວາມດອກດອກບໍ່ວ່າເຈົ້າຕ້ອງດື່ມຫຼາຍປານໃດ - ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເອົາປືນນັ້ນແລະໃຊ້ມັນໃສ່ຕົວເອງ. ດີກວ່ານັ້ນ, ກ່ວາທາງເລືອກ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ບັນທຶກເຫຼົ່ານີ້ຖືກຈໍາກັດໃຫ້ສະມາຊິກຂອງເຮືອນ Erebus.
ກະລຸນາ. ເຈົ້າແລະຜູ້ເຖົ້າຄົນອື່ນຈະບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຊີວິດຂອງທ່ານຂື້ນກັບມັນ
. ເຊິ່ງແນ່ນອນ, ພວກເຂົາເຮັດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາຂອງທ່ານ, ຟຣັສຕ໌. ນັກວິທະຍາສາດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເຈົ້າຫຼາຍຄົນໄດ້ພະຍາຍາມຄົ້ນພົບ
ຄໍາ ເຫຼົ່ານີ້. ຄວາມລັບໃດທີ່ພວກເຂົາຖືໄດ້ສູນເສຍໄປແລ້ວ.
ບາງທີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ຟຣັສຕ໌?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້ບໍ, ຟັງເກົ່າ?
ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງ. ປິດຕາໄວ້. ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຕໍາຫຼວດ. ນີ້ແມ່ນສຸກເສີນ -
ສະບາຍດີ? ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຄາເຣນ ຈານເຊັນ, ຂ້ອຍຢູ່ກັບ ຄູຕິສ໌ ເວັບບ໌ຢູ່ໂຮງຫມໍກາງເມືອງໃນມື້ວານນີ້ -
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ຂ້ອຍເຫັນການໂຈມຕີ - 115 ອາໂຣຣາ, ອາພາດເມັນ 3G. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ນີ້. ກະລຸນາໄວ.
ຈັບຕົວເອງໄວ້, ເດັກຍິງ.
ມັນເປັນໃຜ?
ພົນຈັດຕະວາຈີເດອນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕອບໂຕ້ການໂທ 911.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ, ຂ້ອຍເປັນຄາເຣນ ຈານເຊັນ -
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໂທ, ນາງຈານເຊັນ, ພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງກັງວົນທີ່ຈະຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ. ເຈົ້າຫາຍໄປຈາກພວກເຮົາຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຟັງ -
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄູຕິສ໌, ຫມໍຄົນອື່ນບໍ?
ໂອ້, ລາວຕາຍແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າຕາຍແລ້ວເຊັ່ນກັນ.
ຫມາກ ໄມ້?
ລາວເວົ້າວ່າ ມັນຈະເຮັດວຽກຕໍ່ຕ້ານແວມປີ -
ໃຜບອກວ່າຂ້ອຍເປັນແວມປີ?
ຂອບໃຈທີ່ມ່ວນຊື່ນ. ເຈົ້າສາມາດປິດຕາໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະສົ່ງຄົນມາຕາມເຈົ້າ. ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະເບິ່ງວ່າໃຜປາກົດຕົວ.
ເຈົ້າໃຊ້ຂ້ອຍເປັນແມງໄມ້ບໍ?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່, ລາວສາມາດໄດ້...
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ເອົາມັນຜ່ານໄປ.
ແຕ່ລາວເປັນຕໍາຫຼວດ -
ລາວເປັນຄົນຮູ້ຈັກກັນດີ. ເປັນມະນຸດທີ່ເຮັດວຽກ
ສໍາ ລັບແວມປີ. ເຫັນເຄື່ອງຫມາຍນີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນກລິຟ, ຄ້າຍຄືກັບຍີ່ຫໍ້ງົວແວມປີ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຫນ້າທີ່ມິດຕະພາບຢູ່ນີ້ແມ່ນຊັບສິນຂອງຄົນໃດຫນຶ່ງ. ຖ້າແວມປີຄົນອື່ນພະຍາຍາມເລືອດລາວ
, ພວກເຂົາຕ້ອງຕອບກັບເຈົ້າຂອງແມດຕະພາບ - ກລິຟນີ້ເປັນຂອງ Deacon Frost. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລາວເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ -
ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງຢາກເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ?
ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນຢາກເປັນແວມປີ. ຖ້າພວກເຂົາສັດຊື່,
ຖ້າພວກເຂົາພິສູດຕົວເອງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຂອງພວກເຂົາຈະປ່ຽນພວກເຂົາ.
ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີບໍ?
ສໍາລັບບາງຄົນ. ດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ, ບໍ່ເຄີຍເຖົ້າແກ່. ສູງສຸດສຸດ.
ເຈົ້າແນວໃດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່? ເຈົ້າເປັນຫມາເລືອດນ້ອຍທີ່ດີບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄຫຼເລືອດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ພຣະເຢຊູ - 1227 ບຣູເຄນເນີ - ຄລີນິກໂຮລິສຕັນ -
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?
ຢາປ້ອງກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້, ລາວເປັນມະນຸດ, ມັນແມ່ນການຄາດຕະກໍາ.
ມັນເປັນສົງຄາມ, ດຽວນີ້ອອກຈາກທາງ!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງບໍ?
! ລາວຈະເຕືອນພວກເຂົາ. ພວກເຂົາຈະລໍຖ້າ!
ເຈົ້າຈະຂ້າລາວ. ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງ?!
ປິດຕາຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນບໍ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ດອກຕໍ. ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້"ເຫັນ" ມາຮອດປະຈຸບັນແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ໂລກທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນພຽງແຕ່ topper ທີ່ປົກຫຸ້ມດ້ວຍນ້
ໍາ ຕານເທົ່ານັ້ນ. ມີໂລກອື່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ມັນ, ໂລກທີ່ແທ້ຈິງ - ແລະມັນເປັນອາບນ້ ໍາ ເລືອດທີ່ສໍ້ໂກງ. ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ລອດໃນມັນ, ເຈົ້າຄວນດຶງຫົວອອກຈາກບາກຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຜິດຫວັງ -
ຄຣີສຕ໌ຟາລານ.
ບເລດ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແກເດອນ, ເຈົ້າເປັນກຸ່ມເລືອດໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ...
ເອົາດອກໄມ້ທີ່ປ່າໄມ້. A? B? O, ບາງທີ?
ຂ້ອຍສົນໃຈແອນຕິເຈນທີ່ນີ້, ການປະຕິກິລິຍາ agglutination -
ຂ້ອຍຈະຄິດວ່າ AB ເປັນບວກ.
ເອເບີບວກ. ໃຫ້ຜູ້ຊາຍລາງວັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?! ຂ້ອຍສາມາດຂ້າເຈົ້າໄດ້!
ຂ້ອຍຈື່ທີ່ຢູ່. ຂ້ອຍຕິດຕາມເຈົ້າ -
ເຈົ້າມີຄວາມປາຖະຫນາຢາກຕາຍບໍ ຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ໂງ່ບໍ?
ເບິ່ງ, ຖ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ, ຖ້າມີໂອກາດຂ້ອຍສາມາດກາຍເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດກ່ຽວກັບພວກເຂົາໄດ້. ມັນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດຊອກຫາຢາປິ່ນປົວຕົວເອງໄດ້.
ບໍ່ມີຢາປິ່ນປົວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ການ graffiti -
ເບິ່ງໃກ້ຊິດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປ້າຍຂອງກຸ່ມຄົນຮ້າຍ, ມັນແມ່ນປ້າຍແວມປີ. ມັນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າມີເຮືອນປອດໄພຢູ່ໃກ້ໆ. ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄປໄດ້ຖ້າຕອນເຊົ້າ ກໍາ ລັງມາຮອດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້ - ມັນແມ່ນທະນາຄານເລືອດ.
ເປັນເຈົ້າຂອງຂອງແວມປີສ໌. ມີ ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃນທຸກໆເມືອງໃຫຍ່, ແລະຄືກັບຂອງໂດມິນໂກ້
, ພວກເຂົາສະເຫມີສົ່ງ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຍ່າງຜ່ານປະຕູນັ້ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຟັງຂຶ້ນ, ວິທະຍາສາດແວມປີ 101. ຂ້າມແລະນ້
ໍາ ທີ່ໄຫຼບໍ່ເຮັດຫຍັງ, ສະນັ້ນລືມສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນໃນຮູບເງົາ.
ເຈົ້າໃຊ້ກະດານ, ເງິນ, ຫຼືແສງແດດ, ເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວິທີໃຊ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່
ຄວາມປອດໄພຖືກປິດແລ້ວ, ຮອບແມ່ນມີຫ້ອງແລ້ວ - ຈຸດເປົ່າເງິນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍທາດເຫຼືອງ
. ເຈົ້າແນໃສ່ຫົວໃຈຫຼືຫົວ, ສິ່ງອື່ນແມ່ນປີ້ທາງດຽວໄປຫາກ່ອງປິນ.
ອອກໄປ. ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄຫຼເລືອດ.
ຜູ້ສະ ຫນັບ ສະ ຫນູນ ຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ -
ຖ້າເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເຄື່ອງຫມາຍເກີດບໍ?
ເຈົ້າຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະຜິດບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສົ່ງຫຼາຍປານໃດ?
ກັດຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຄວາມ ສໍາ ລັບເຈົ້າຂອງເຈົ້າຂອງທ່ານ -
ຄືນນີ້ບໍ່ປອດໄພອີກຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບຄົນຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າປ່ອຍລາວໄປ - ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະຂ້າຜູ້ຊາຍ
ສໍາ ລັບ ຫນ້ອຍ ກວ່າ, ຄົນນີ້ບໍ່ເວົ້າເລີຍ.
ລາວຈະເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ເບີທີ່ບໍ່ມີການບໍລິການອີກແລ້ວ.
ກະລຸນາປຶກສາຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງທ່ານແລະພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
ມັນເປັນຕານາກາ, ເລກ PIN ສິບຫົກສິບເກົ້າ -
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເອົາເປລມາໃຫ້ຂ້ອຍ!
ເພິລ ກໍາ ລັງກິນອາຫານ -
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້! ນັກລ່າສັດຟຣັສຕ໌ນັ້ນ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ? ລາວພຽງແຕ່ຢູ່ຄລີນິກ. ທໍາ ລາຍບ່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕີເປື້ອນການຈ່າຍເງິນ. ບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງຍ່າງກັບພວກເຂົາ
. ເບິ່ງຄົນຮັບໃຊ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ພວກເຂົາເປັນແວມປີ. ເຈົ້າປະຕູເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍ, ວິທີການທີ່ພວກເຂົາກິ່ນຫອມ -
ນາງຢອກຊື່ໆ ແຊງຢູ່ແຄມ, ນາງເປັນຄົນຫນຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊາຍສອງຄົນທີ່ຢືນຢູ່ພາຍໃຕ້ແສງຖະຫນົນ.
ພວກມັນຫຼາຍປານໃດ - ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກມັນເປັນຈິງ.
ມີສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າແວມປີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ຄືກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີ - ເຈົ້າມີຄໍາເຊື້ອເຊີນບໍ?
ເຮ້...
ທາງເຂົ້າຢູ່ໃສ?!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ - ພວກເຂົາຈະຂ້າຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ, ເດັກຊາຍບາກ. ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ສະບາຍດີ - ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງກະຕູ້ປື້ມ -
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ບາງປະເພດຂອງເອກະສານ -
ຄຸເຂົ່າລົງ
ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮັກສາບັນທຶກຂອງພວກເຂົາ -
ໂລຣກາ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, Day-Walker.
ຟຣັສຕ໌?
ໃນຊີ້ນ, ບເລດ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຖືກຊົມເຊີຍ.
ຢ່າເປັນ. ເຈົ້າເປັນບາດກ້າວອີກຫນຶ່ງໃນຈານກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ເຈົ້າໄວ, ບເລດ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ. ໃນໄລຍະເວລາ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງເຈົ້າໄດ້ຂ້າມທີ່ຮູ້ຈັກຂອງຂ້ອຍ,
ທໍາ ລາຍທະນາຄານເລືອດ - ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງບັນທຶກຂອງພວກເຮົາ, ຢ້ານກົວຄູເຣເຕີຂອງພວກເຮົາ.
ລາວມີດອກໄມ້ຢູ່ຄໍຂອງຂ້ອຍ, ຟຣັສຕ໌! ລາວ -
ເຈົ້າເປັນປະຫວັດສາດ, ເພິລ.
ມີຄຸນງາມຄວາມດີທີ່ຈະຕາຍດ້ວຍກຽດຕິຍົດບາງຢ່າງ. ຮອບທໍາອິດໃຫ້ເຈົ້າ, ບເລດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແສງແດດແສງຕາເວັນ. ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນຄໍາຖາມສິບຄໍາ. ອີງຕາມ ຄໍາ
ຕອບຂອງທ່ານ, ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບໃຫ້ຕົວເອງການປະຊຸມ tanning ໄດ້.
ເຈົ້າມີຄວາມຮີບດ່ວນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະລຶບດຽວນີ້?
ມັນເປັນຈົດຫມາຍ, ຈົດຫມາຍທີ່ຟຣັສຕ໌ ກໍາ
ລັງແປພາສາ - ມັນຄາດຄະເນການກັບມາຂອງລາມາແກຣ.
ແລະ LaMagra ແມ່ນໃຜ?
LaMagra ແມ່ນຜູ້ນອນ!!!
ຕົ້ນສະບັບຢູ່ໃສ, ເພິລ? ເຈົ້າຕ້ອງມີມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ກະຕູ້ເງິນ...
ຖ້າລາວເຄື່ອນຍ້າຍ, ປຸງແຕ່ງລາວ.
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າປະສົມປະສານ - ເຈົ້າຈະ ທໍາ ລາຍເອກະສານ -
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ.
ລາວຍ້າຍໄປ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ. ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເອົາແຂນຂອງຂ້ອຍ, ບເລດ. ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຕີບໃຫຍ່ ໃຫມ່ -
ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຫຼິ້ນປິໂອອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ?
ທ່ານສາມາດຕັດລາວໄດ້, ເຈົ້າສາມາດຕັດລາວກະໄດ້, ແລະຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ມາ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍແມ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດກັບເຈົ້າເທື່ອ.
ໄຕກ໌. ການເຮັດງານທໍາທີ່ດີເລີດ. ດຽວນີ້ມີຜູ້ຊາຍຄົນ ຫນຶ່ງ ທີ່ເອົາວຽກງານຂອງລາວຢ່າງຈິງໃຈເກີນໄປເລັກນ້ອຍ
, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ? ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄວ້, ບເລດ, ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າ ຫນຶ່ງ -
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຖ້າເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບການເຕັກນິກ
, ຂ້ອຍເປັນຫນີ້ເຈົ້າທັງສອງ.
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ, ຕາສົດໃສ?
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະມີຄົນມາຮ່ວມກັນ.
ຫຼຸດລົງ!
ພຣະຄຣິດ, ຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ບາງຄົນເອົາຕັ່ງລໍ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພົບພວກເຮົາແນວໃດ?!
ພວກເຮົາຮັກສາການຕິດຕໍ່ທາງວິທະຍຸ.
ເຈົ້າໄດ້ຟັງຕະຫຼອດເວລາບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວແລ່ນອອກໄປໂດຍບໍ່ມີຜູ້ຕິດຕາມບໍ? ກະດານກະດານແມວຂອງພວກເຂົາອອກ
, ຂ້ອຍເຮັດແຜນທີ່ພວກມັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະພັດພວກມັນທັງ ຫມົດ ໄປສູ່ອານາຈັກມາ.
ມີສາຍລົດໄຟໃຕ້ດິນທາງທິດຕາເວັນອອກຈາກບ່ອນນີ້
. ພວກເຮົາຄວນເຮັດເສັ້ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ວີສລເຕີ!
ໄປ, ຂ້ອຍຈະດີດີ!
ລາວສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້! ໄປ!!!
ເຈົ້າເຈັບປວດ...
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະບໍ່ຫາຍດີໃນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອກັບສິ່ງນີ້ -
ຂ້ອຍສັກຢາຫຍັງໃຫ້ເຈົ້າ?
ເຊຣັມ - ມັນແມ່ນການທົດແທນເຮມໂກບິນຂອງມະນຸດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫນຶ່ງໃນພວກມັນ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເປັນພັນປະສົມ. ເຄິ່ງມະນຸດ, ເຄິ່ງແວມປີ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຢ່າເລີ່ມຕົ້ນເລີຍ, ພໍ່ເຖົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງກ່ຽວກັບລາວ?
ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ຂອງບເລດຖືກໂຈມຕີໂດຍແວມປີໃນຂະນະທີ່ນາງຖືພາ. ໃນທີ່ສຸດ, ນາງຕາຍ, ແຕ່ລູກທີ່ຍັງບໍ່ເກີດຂອງນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່
. ໂຊກຮ້າຍ, ລາວໄດ້ປະສົບກັບການປ່ຽນແປງທາງພັນທຸ ກໍາ ບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນທ້ອງ -
ຂ້ອຍພົບບເລດເມື່ອລາວອາຍຸສິບສາມປີ. ລາວໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງ, ອາຫານຈາກຄົນບໍ່ມີເຮືອນ. ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມດອກດອກໄດ້ສະແດງຕົວເອງໃນໄວລຸ້ນ
- ຂ້ອຍຖືລາວເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນໃນເບື້ອງຕົ້ນ, ເກືອບຈະຂ້າລາວເຊັ່ນກັນ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເປັນຫຍັງ.
ລາວຈັບມືຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີນິໄສທີ່ຈະສູນເສຍພວກມັນເລື້ອຍໆ, ຄວິນ.
ບາງທີແບບຊີວິດການເປັນຢູ່ຂອງຄົນຕັດພຽງແຕ່ ເຫມາະ ສົມກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາລາວ, ໃນຄືນນີ້.
ລົງ, ເດັກຊາຍ. ກະດານກະດານບໍ່ໄປໃສເລີຍ. ຂ້ອຍສັນຍາ. ໃນເວລານີ້, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ພວກເຮົາມີທຸລະກິດທີ່ກົດດັນຫຼາຍຂຶ້ນ - ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ດຣາກເນັດຕີຈະຈ່າຍເງິນທໍ່.
ບເລດເປັນເອກະລັກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຄວາມຜິດປົກກະຕິ ຫນຶ່ງ ໃນລ້ານຄົນ.
ລາວສາມາດທົນທານຕໍ່ແສງແດດ, ຫມາກ ໄມ້, ເຖິງແມ່ນວ່າເງິນ. ແຕ່ລາວຍັງມີຄວາມດອກດອກ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າລາວບໍ່ກິນຊີຣັມ?
ຄວາມດອກດອກ ກໍາ ລັງເອົາຊະນະລາວ, ຄືກັບຄົນອື່ນ. ມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວສາມາດຄວບຄຸມໄດ້. ບັນຫາແມ່ນ, ເວລາ ກໍາ ລັງ ຫມົດ ໄປ.
ຮ່າງກາຍຂອງລາວ ກໍາ ລັງເລີ່ມປະຕິເສດເຊຣູມ. ແລະຈົນເຖິງປະຈຸບັນ, ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ເພື່ອຊອກຫາຢາປິ່ນປົວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນຄວາມລົ້ມເຫຼວ -
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ, ວີສລເຕີ, ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບອຸປະກອນທີ່ທັນສະໄຫມຢູ່ບ່ອນນີ້
. ເຈົ້າອາດຈະພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຄົນທີ່ມີປະສົບການຂອງທ່ານໄດ້.
ນີ້ແມ່ນເຄີຍເປັນຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມັນໄດ້ຖືກມອບຜ່ານຜ່ານສະຕະວັດຕ່າງໆ, ຈາກນັກລ່າສັດຄົນ ຫນຶ່ງ ຫາຄົນຕໍ່ໄປ -
ເຈົ້າລ່າພວກມັນເປັນຫຍັງ?
ນິໄສ, ສ່ວນໃຫຍ່, ພຽງແຕ່ແບບນີ້.
ຂ້ອຍມີຄອບຄົວຄັ້ງຫນຶ່ງ - ເມຍ, ລູກສາວສາມຄົນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນຍ່າງຍ່າງຊື່ວ່າ Deacon Frost ໄດ້ໂທຫາໃນຕອນແລງຫນຶ່ງ -
ລາວໄດ້ຂ້າພວກເຂົາບໍ?
ໃນທີ່ສຸດ. ລາວຫຼິ້ນກັບພວກມັນກ່ອນ. ລາວເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກ
, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ? ພວກເຂົາຈະຕາຍຕາມລໍາດັບໃດ -
ເຈົ້າຫນີໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ. ລາວໂຊກຮ້າຍພໍທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ
. ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຄື່ອງລະນຶກເພື່ອຈື່ລາວດ້ວຍ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ບເລດເພື່ອແກ້ແຄ້ນເຈົ້າບໍ?
ຈໍານວນສົບຂອງຟຣັສຕ໌ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
, ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນໄວຫນຸ່ມກວ່າເກົ່າ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະປ່ອຍລາວຢູ່ບ່ອນດຽວເມື່ອລາວເປັນແບບນີ້.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
ກະດານ?
ມັນມືດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍກັບຄວາມມືດ.
ວີສລເຕີບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບແມ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປິດຕາໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໄດ້ຍິນສຽງຮ້ອງໄຫ້ຂອງນາງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ແທ້ຈິງ. ບໍ່ມີໃຜມີຄວາມຊົງຈໍາແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຈື່ຕັ້ງແຕ່ມື້ ທໍາ ອິດ. ຄົນເບິ່ງຂ້ອຍ, ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍແຕກຕ່າງ.
ເບິ່ງຄວາມຢ້ານກົວເຕີບໃຫຍ່ໃນຕາຂອງພວກເຂົາ, ຮູ້ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມະນຸດ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນມະນຸດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າເລືອດຄືກັບພວກເຮົາ
? ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເລືອງແວມປີ, ເຈົ້າບໍ່ມີມັນໄຫຼຜ່ານເສັ້ນເລື່ອຂອງທ່ານ.
ພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ກະດານກະດານ...
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ອອກໄປ!!!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?!
ເຈົ້າຢຸດຢັ້ງຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຈະຍ້ອງຍໍການຂຶ້ນຂອງແສງຕາເວັນເມື່ອໃດ
, ດຣາກອນເນັດຕີ? ສາມ, ສີ່ຮ້ອຍປີ?
ເຈົ້າມັກມັນແນວໃດ? ທັນເວລາ.
ຜູ້ເຖົ້າຄົນອື່ນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫນີໄປດ້ວຍສິ່ງນີ້ເລີຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ, ພວກເຈົ້າໂງ່?! ລາວຈະປະຫມາດເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
! ລາວ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະເອີ້ນລາມາແກຣເອງ!
ລົດຖີບຫັນໄປ, ແຂ້ວເກົ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ມີແຂ້ວຍາວເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ດຣາກເນັດຕີເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຈະເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄປບ່ອນໃດບໍ?
ເມືອງຈີນ. ຂ້ອຍຕ້ອງການຊີຣັມຫຼາຍຂຶ້ນ. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໄປໂຮງຫມໍໃນມື້ວານນີ້, ຢືມອຸປະກອນບາງຢ່າງ.
ສໍາລັບການປິ່ນປົວມະຫັດສະຈັນຂອງທ່ານບໍ?
ນາງ ກໍາ ລັງກ້າວຫນ້າຢ່າງແທ້ຈິງ, ບເລດ. ສະແດງໃຫ້ລາວ -
ນີ້ແມ່ນຊິດຣາດໂຊດຽມ. ມັນແມ່ນຢາຕ້ານການສັ່ນສະເທືອນ. ພວກເຮົາໃຊ້ມັນເພື່ອປິ່ນປົວເລືອດ clots ບາງຄັ້ງ.
ເລືອດແວມປີແມ່ນອ່ອນກວ່າມະນຸດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍ ນໍາ ບາງຢ່າງເຂົ້າໄປໃນຕົວຢ່າງ -
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າກະດານຂອງມັນຈະເຮັດຫຍັງກັບດາບຂອງທ່ານ?
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປ, ຂ້ອຍຢາກເອົາຕົວຢ່າງເລືອດຂອງທ່ານ.
ລາວເຈັບປ່ວຍບໍ?
ມະເຮັງ.
ເຈົ້າສົນໃຈລາວ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາມີການຈັດຕັ້ງທີ່ດີ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ວີສລເຕີເຮັດອາວຸດ, ຂ້ອຍໃຊ້ພວກມັນ, ແວມປີຕາຍ - ສິ້ນສຸດເລື່ອງ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າວ່າ ຫົວໃຈເຢັນແມ່ນຫົວໃຈຕາຍແລ້ວ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນບັດອວຍພອນ Hallmark.
ຂ້ອຍຢາກຂໍຄວາມໂຊກດີໃຫ້ເຈົ້າ, ດອກ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົາໃຈໃສ່ຄວາມຫວັງດີຫຼາຍເລີຍ.
ເປັນແນວໃດ, ຄາມ?
ເຈົ້າກ່ອນເວລາ ຫນຶ່ງ ອາທິດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ຄຽງ.
ວີສລເຕີເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມຕ້ານທານຕໍ່ມັນ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນ.
ບາງທີມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຄົ້ນຄວ້າທາງເລືອກອື່ນ.
ມີທາງເລືອກດຽວຕໍ່ຊີຣູມ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂອບໃຈ, ຄາມ. ອີກສິ່ງຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແວມປີຣ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າຄົນນອນບໍ?
ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ໃນບັນທຶກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາຄົນໃດທີ່ສາມາດອ່ານພາສາຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຊື່ວ່າ ມິຣາຊີຍ. ບາງຄົນເວົ້າວ່ານາງເປັນ Mayombero, ສາດສະດາ Santeria.
ຄາດວ່ານາງອາໄສຢູ່ໃນຊຸມຊົນແຖບທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຂອງຖັງຖິ້ມເມືອງ. ຂ້ອຍບອກວ່ານາງເຫັນຄົນພຽງແຕ່ໃນຕອນກາງຄືນເທົ່ານັ້ນ.
ຕອນບ່າຍ, ບເລດ.
ງ່າຍດາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ເພື່ອນນ້ອຍຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງກະຕູ້ນົມ
, ແມ່ນບໍ?
ມື້ທີ່ສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍມັກຜະລິດຕະພັນຢາ, ການຄົ້ນຄວ້າທາງການແພດ.
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາປະເພດຂອງເຄື່ອງປ້ອງກັນແສງຕາເວັນໂດຍໃຊ້ salicylate octyl, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໆ.
ມັນບໍ່ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍໃນແສງແດດໂດຍກົງ, ແຕ່ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ
. ເປົ້າຫມາຍ, ແນ່ນອນ, ແມ່ນທີ່ຈະເປັນຄືກັບເຈົ້າ,"ຄົນຍ່າງໃນມື້".
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ອະນາຄົດຂອງເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຮົາແລ່ນຜ່ານສາຍເລືອດຂອງທ່ານ. ເຈົ້າມີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທັງສອງໂລກ
, ບເລດ. ຄວາມເຂັ້ມແຂງທັງ ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາແລະບໍ່ມີຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາ.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນແບບນັ້ນ.
ໂອ້, ສະນັ້ນມັນກັບມາເຮັດແບບວ່າພວກເຮົາເປັນມະນຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ແມ່ນບໍ? ຊ່ວຍຂ້ອຍຈາກການປົກກະຕິຂອງພໍ່ເຖົ້າໂຕມ
. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນໄດ້ຕໍ່ໄປ. ເຈົ້າເປັນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ, ບເລດ. ເຈົ້າເຄີຍເປັນຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າຜິດ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າມະນຸດຈະຍອມຮັບຄົນເຄິ່ງພັນເຊັ່ນເຈົ້າບໍ? ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຂົາຢ້ານເຈົ້າ. ມະນຸດຢ້ານພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາສູງກວ່າ
. ພວກເຂົາມີຄວາມຢ້ານກົວຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຂົາໄດ້ກາຍເປັນເກົ່າແກ່ແລ້ວ.
ເບິ່ງພວກເຂົາແມ,
ພຽງແຕ່ສາຍແອວລ້ຽງສັດທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ໂຊກຮ້າຍໄປຫາໂຮງຂ້າສັດ.
ການຢຸດເຊົາທີ່ສົດໃສ - ເບິ່ງແຍງບາງຄົນ? ກິ່ນຫອມດີ, ແມ່ນບໍ
? ກະຕຸ້ນ, ມີພຽງແຕ່ຊັດເຈນຂອງເຫຼັກທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ຜ່ານໄປ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈດຽວນີ້ບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ເລືອດເດັກນ້ອຍເກີດໃຫມ່
ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບເຄື່ອງດື່ມທີ່ຫວານກວ່າ.
ບອກຂ້ອຍຢ່າງຈິງໃຈ, ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮີບດ່ວນດຽວກັນຈາກຊີຣັມທ້ອງທ້ອງຖິ່ນທີ່ຖືກປັສເຕີຣີສ໌ຂອງທ່ານບໍ
? ເຈົ້າແປກໃຈວ່າຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຊີຣາມຂອງເຈົ້າ? ເຈົ້າບໍ່ຄວນເປັນ. ຂ້ອຍຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງຢູ່ແຄມກະດານຕັດໄດ້, ບເລດ. ມື້ຈະມາຮອດ - ແລະໄວໆນີ້, ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງເລືອກລະຫວ່າງປະເພດຂອງພວກເຮົາແລະຂອງພວກເຂົາ
. ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງບໍ່ໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງໃນຈຸດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງແຂ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກສືບຕໍ່ການສົນທະນານີ້, ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລະລາຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ເບິ່ງຂ້ອຍແມ.
ນີ້ແມ່ນ Mercury. ບອກ Deacon ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບບ່ອນເຊື່ອງຂອງພວກເຂົາ.
ມີຄວາມກ້າວຫນ້າໃດບໍ?
ບາງຢ່າງ. ມັນຊ້າຊ້າ -
ເຈົ້າເບິ່ງບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ. ພວກເຮົາໄດ້ຕື່ນຕະຫຼອດຄືນ.
ຂໍໂທດເດີ.
ມັນເລີ່ມແລ້ວ.
ເຈົ້າມີອີກມື້ຫນຶ່ງຫຼືສອງມື້ສູງສຸດ.
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນມີຄ່າ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນອອກສຽງຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຄົນຕ່າງດ້າວ. ງຽບບໍ?
ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພື່ອພົບມິຣາຊີຍ. ຄາມໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍ.
ທາງນີ້.
ດີແລ້ວ, ມາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພື້ນຖານ - ເປັນຫຍັງແວມປີຈຶ່ງຕ້ອງດື່ມເລືອດ?
ເລືອດຂອງເຂົາເຈົ້າເອງບໍ່ສາມາດຮັກສາເຮມໂກບິນໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແວມປິຣີສັມແມ່ນຄວາມຜິດພາດທາງພັນທຸ
ກໍາ, ຄືກັບໂຣກເລືອດຕຸ່ມ Hemolytic ບໍ?
ສະນັ້ນການປິ່ນປົວເຊື້ອຊາດແນວໃດ?
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ເຈົ້າຕ້ອງຂຽນ DNA ຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຄືນ,
ປ່ຽນມັນເພື່ອໃຫ້ DNA ຈະຜະລິດໂປຣຕີນທີ່ສາມາດຜະລິດ hemoglobin ໄດ້.
ແນວໃດ?
ດ້ວຍໄວຣັສກັບຄືນໄປບ່ອນ. ມັນຖືກສັກຢາເຂົ້າໄປໃນຈຸລັງກະດູກ, ມັນເຮັດໃຫ້ DNA
ຂອງເຈົ້າພາບປ່ຽນແປງ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ພວກມັນເພື່ອປິ່ນປົວໂຣກເລືອດຕັບ Sickle-cell.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
ໃນຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ. ໃນບເລດ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຫຼາຍ - ບັນຫາແມ່ນ, ບເລດບໍ່ໄດ້ຕິດເຊື້ອໄວຣັສແວມປີຈາກການກັດເຊັ່ນຂ້ອຍເຮັດ
. ລາວເກີດດ້ວຍມັນ. ຄວາມໂຊກແຊງແມ່ນ, ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດປິ່ນປົວແວມປີທຸກຄົນນອກຈາກລາວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນສີ່ແສນ ທໍາ ອິດ
, ແມ່ນບໍ? ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ, ຄວາມດັນຊະນະສະເຫມີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພະລັງງານ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ເຄື່ອງຜະລິດສໍາຮອງຄວນຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ແສງສະຫວ່າງນໍ້າຖ້ວມ UV ຍັງຫຼຸດລົງເຊັ່ນກັນ.
ເອົາມັນ!!!
ເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ - ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີ.
ກັງວົນເຖິງແມ່ນວ່າຊົ່ວຄາວຫນຶ່ງ, ແລະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ.
ຄໍາເວົ້າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຕາມ, ວີສລເຕີ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ, ແມ່ນບໍ,"ເພື່ອນເກົ່າ"?
ມີຫຍັງຜິດບໍ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເປັນຕາບອດ...
ມີວິທີອື່ນທີ່ຈະເຫັນ. ນັ່ງ.
ບາງທີເຈົ້າໄດ້ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງມາໃຫ້ຂ້ອຍ
- ການສະ ເຫນີ ສໍາລັບ orishaes ໄດ້ບໍ?
ຍືດມືອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ອ່ານມືຂອງຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກແປພາສາ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
Sangre. ຂຽນດ້ວຍເລືອດ.
ນີ້ແມ່ນພາສາເກົ່າ, ຈາກໂລກເກົ່າ. ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ LaMagra.
ລາມາແກຣເປັນໃຜ?
ພຣະເຈົ້າແວມປີ. ນີ້ແມ່ນເວົ້າເຖິງການກັບມາຂອງລາວ.
" - ຈະມີຄົນຍ່າງມື້ຈະມາ."
ເລືອດຂອງລາວຈະໂທຫາຜູ້ນອນຈາກພາຍນອກຜ້າປົກຂອງນໍ້າຕາ."
ເລືອດຂອງລາວ -?
ເລືອດຂອງວັນ Walker ແມ່ນຜູ້ກະຕຸ້ນ - ເຈົ້າເຫັນບໍ? ສໍາລັບການກັບມາຂອງ LaMagra ໄດ້.
ຄົນພຽງແຕ່ຕ້ອງບໍລິໂພກມັນແລະຈິດວິນຍານຂອງບັນພະບຸລຸດຂອງລາວຈະຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ເທິງລາວ." ແລະຜູ້ນອນຈະຂຶ້ນຈາກເງົາອີກຄັ້ງ, ທໍາ ຄວາມສະອາດໂລກໃນຄື້ນຟອງເລືອດ."
ຄື້ນຟອງເລືອດ.
ແມ່ນແລ້ວ. Apocalypse vampire.
ມັນເວົ້າວ່າທຸກຄົນທີ່ຮູ້ສຶກຄວາມສໍ້ໂກງຂອງມັນຈະຍອມຮັບຄວາມດອກດອກ.
ຂ້ອຍຈະຢຸດມັນແນວໃດ?
ລົດຖີບໃຫຍ່ຫັນໄປ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ. ຄວາມມືດ
ກໍາ ລັງຂຶ້ນ. ເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ກັບເງົາແນວໃດ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ. ຕອນເຊົ້າ ກໍາ ລັງມາຮອດ.
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາຮອດບ່ອນນີ້ -
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນກວ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ພຣະເຢຊູ, ວີສລເຕີ, ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າ?
ຟຣັສຕ໌ເອົານາງໄປ...
ຢ່າພະຍາຍາມເວົ້າ...
ຟັງ. ເຈົ້າຕ້ອງ - ສິ້ນສຸດຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກັບມາ.
ບໍ່, ພວກເຮົາສາມາດປິ່ນປົວບາດເຈັບໄດ້ -
ໄປໄກເກີນໄປ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ວິສລເຕີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ດຽວນີ້ໄປກັບມັນ.
ວີສລເຕີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພຽງແຕ່ໄວກ່ຽວກັບມັນ,
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ? ເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ສະບາຍດີ, ບເລດ. ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງນີ້, ວີສລເຕີຈະບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສທີ່ຈະບິນທາງໄປສູ່ສະຫວັນ,
ຂອບໃຈກັບມືທີ່ມີຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ. ຖ້າມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆຕໍ່ເຈົ້າ, ລາວໄດ້ຕໍ່ສູ້ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສົງໄສກ່ຽວກັບຄວາມສະບາຍດີຂອງນາງຈານເຊັນ. ນາງມີຊີວິດຢູ່ແລະຕີ -"ການຍ່າງ", ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາມັກເວົ້າໃນການຄ້າ. ບໍ່ວ່ານາງຍັງຄົງເປັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນຂຶ້ນກັບເຈົ້າທັງ
ຫມົດ. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ງ່າຍທີ່ສຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ, ບເລດ. ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາຢູ່ຫໍ Edgewood ໄດ້. ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າດ້ວຍລົມຫາຍໃຈທີ່ຖືກຈັບ.
ດີ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ດອກຕໍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຍັງບໍ່ຂ້າຂ້ອຍເທື່ອ?
Deacon ມັກຫຼິ້ນກັບອາຫານຂອງລາວກ່ອນທີ່ຈະກິນມັນ.
ເຈົ້າມີຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ສອງສາມພັນຄົນແຈກຢາຍທົ່ວໂລກ. ໃນອະດີດ, ພວກເຮົາຕ້ອງຈໍາກັດ ຈໍາ
ນວນຂອງພວກເຮົາເພື່ອຢ້ານກົວການຄົ້ນພົບ. ນັ້ນຈະບໍ່ຈໍາເປັນຫຼັງຈາກຄືນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສາຍໄຫຼ້ເລືອດ. ສົງຄາມສັກສິດຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກທໍານາຍໄວ້ເປັນເວລາດົນນານຕໍ່ຕ້ານມະນຸດ. ມີພະລັງ
, ເຈົ້າເຫັນ - ຈິດວິນຍານທີ່ມີຢູ່ໃນເລືອງຂອງພວກເຮົາ. ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີທີ່ຈະເອີ້ນມັນ.
ລາມາແກຣ...
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ຄໍາ ຕອບຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ, ແນ່ນອນ, ຂຽນລົງໃນພາສາທີ່ລືມຂອງປະເພດຂອງຂ້ອຍ. ລໍຖ້າຄົນທີ່ມີຄວາມອົດທົນທີ່ຈະ decipher ພວກເຂົາ.
ຜູ້ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໂງ່ພໍທີ່ຈະໄລ່ພວກມັນເປັນເລື່ອງຂອງເມຍ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າ. ຈິນຕະນາການຄວາມແປກໃຈຂອງຂ້ອຍເມື່ອບເລດປາກົດວ່າເປັນປຸ່ມທີ່ຈະປ່ອຍພະລັງນັ້ນ.
ລາມາແກຣບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຮ່າງກາຍ. ລາວເປັນຈິດວິນຍານ
, ຕ້ອງການເຈົ້າພາບຊີ້ນແລະເລືອດເພື່ອສະແດງຕົວເອງ.
ເຈົ້າ.
ໃຜດີກວ່າທີ່ຈະ ນໍາ ເອົາສາຍເລືອດເຂົ້າມາ?
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິ່ງນີ້ເລີຍ. ສະພາບຂອງທ່ານສາມາດປິ່ນປົວໄດ້
. ຂ້ອຍແລະວິສລເຕີ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຮັກສາເມື່ອ -
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່າພວກເຮົາຢາກໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ? ເລືອດແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງຄວາມເທົ່າທຽມ. ການລ່າສັດ, ການຂ້າ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມດອກດອກແມ່ນກ່ຽວກັບແທ້ໆ.
ແຕ່ເຈົ້າໃຊ້ທະນາຄານເລືອດ -
ພຽງແຕ່ເປັນທາງເລືອກສຸດທ້າຍ. ເລືອດທີ່ຖືກຮັກສາໄວ້ແມ່ນຕໍ່າກວ່າ.
ບໍ່ມີລົດຊາດທີ່ເຫຼືອໄວ້ໃຫ້ມັນ, ບໍ່ມີຊີວິດ. ໂຊກດີ, ຂ້ອຍໄດ້ພົບວິທີຜ່ານອຸປະສັກສະເພາະນັ້ນ.
ພາຍໃຕ້ເງື່ອນໄຂເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາຜູ້ບໍລິຈາກຊີວິດເປັນເວລາຫຼາຍປີ, ຜະລິດເລືອດຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມຈາກຫ້າສິບຫາສິບປິນຕ໌. ແນ່ນອນ
, ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂຄງການທົດລອງເທົ່ານັ້ນ, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ເມື່ອຄື້ນຟອງມາ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງຂະຫຍາຍການຜະລິດ. ປາກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະໃຫ້ອາຫານ -
ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ.
ເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຕາມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຊະນິດອື່ນບໍ? ປະຊາຊົນຂອງທ່ານປູກງົວແລະຊີ້ນງົວ, ແມ່ນບໍ
? ການເຮັດໃຫ້ພວກມັນໄຂມັນດ້ວຍສະເຕີຣອຍດ໌? ມັນເອີ້ນວ່າການພັດທະນາ, ດອກຕໍ. ການຢູ່ລອດຂອງຄົນແຂງແຮງທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍມີຄໍາຮ້ອງຕື່ນຕົວ ສໍາ ລັບເຊື້ອຊາດມະນຸດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຕ່ອງໂສ້ອາຫານອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວເຄື່ອງດູດແຂ້ວຂອງເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຄວນເປັນ. ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງບາງຢ່າງແລ້ວ.
ຈາຊອນ
ແມ່ -?!
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຫຼາຍ, ເຈຊອນ. ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານຫຍັງ
, ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ -
ແຕ່ເຈົ້າ - ເສຍຊີວິດ -
Deacon ໄດ້ພາຂ້ອຍກັບມາ.
ຕໍ່ສູ້ກັບລາວ -
ນາງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ນາງເປັນຄົນໃຊ້ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ນາງມີອິດສະຫຼະພາບປະມານເທົ່າກັບລູກຫຼານທີ່ຕິດສາຍແອວ. ເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ, ເວເນສສ໌?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້? ເຊຣູມທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງທ່ານບໍ
? ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ກະລຸນາ...
ຟັງພໍ່ເຈົ້າ, ເຈຊອນ. ມັນຈະເປັນໂລກທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ຢ່າເບິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ, ບເລດ. ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາຊີວິດຂອງທ່ານຊອກຫາແວມບີຣ໌ທີ່ເກີດເຈົ້າ
. ດີເຈົ້າສາມາດພັກຜ່ອນຢ່າງສະຫງົບສຸກດຽວນີ້, ເຈົ້າໄດ້ພົບລາວ. ພໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ບເລດ. ເຈົ້າມີເລືອດຂອງຂ້ອຍໄຫຼຜ່ານເສັ້ນເລືອງຂອງທ່ານ. ສາມສິບປີກ່ອນ. ຖະຫນົນແສງເດືອນ
, ແມ່ຍິງໃນທາງກັບບ້ານຄົນດຽວ. ເຈົ້າຖືກຖືພາໃນຄືນທີ່ຂ້ອຍຕັດແຂ້ວຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນຊີ້ນຂອງແມ່ຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍດີກວ່າເກົ່າ...
ພວກເຮົາຂັບລົດດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຕື່ນກ່ອນເຈົ້າ -
ມັນບໍ່ດີບໍ?
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກສິ່ງນີ້ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່,
ບາງທີຂ້ອຍຈະເອົາຢາມະຫັດສະຈັນຂອງເຈົ້າ.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ສະພາບຂອງທ່ານແມ່ນເກີດຈາກກໍາເນີດ, ການປ່ຽນແປງທາງພັນທຸ ກໍາ ເກີດຂຶ້ນໃນ
utero. ຜູ້ເຄາະຮ້າຍອື່ນໆທັງ ຫມົດ ໄດ້ຕິດພັນກັບ vampirism ຫຼັງຈາກເກີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກສາເຈົ້າໄດ້, ບເລດ. ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາຕົວເອງໄດ້
, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປິ່ນປົວເຈົ້າໄດ້. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ເດັກນ້ອຍ.
ໃນພື້ນຜິວຂອງມັນ, ອາຄານນີ້ມີ ຫນຶ່ງ ໃນສະຖາບັນການເງິນທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຂອງເມືອງ - ແລະເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສອງຮ້ອຍປີມັນໄດ້ບໍລິການຄວາມຕ້ອງການຂອງບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
. ເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ພື້ນຜືນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແລະທ່ານຈະຄົ້ນພົບຄວາມຈິງອີກຢ່າງ ຫນຶ່ງ ຢ່າງສົມບູນ -
ດັ່ງທີ່ເທິງ, ດັ່ງທີ່ລຸ່ມ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຫ້ອງປະຊຸມຂອງບູຮານຂອງພວກເຮົາ
, ດອກຕໍ. ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າວັດຂອງຄືນ.
ມາເບິ່ງກະທູ້ຂອງລາວນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຍັງສ່ອງແສງຫຼາຍ.
ກະດານກະດານ...
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍຫາຍຫາຍໃຈຂອງທ່ານ, ແມ່ຍິງ. ລາວບໍ່ສາມາດຍິນທ່ານໄດ້ດຽວນີ້
. ມັນແມ່ນຄວາມດອກດອກ, ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນມີລາວຢູ່ໃນຄວບຄຸມຂອງຕົນແລ້ວ.
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດທີ່ເຈົ້າກິນຊີຣູມຂອງທ່ານ?
ເວລາສິບສອງຊົ່ວໂມງ? ຫຼາຍກວ່າ? ເຈົ້າຕ້ອງດອກດອກຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ? ເລືອດຂອງທ່ານຖືກໄຟໄຫມ້ບໍ? ເຈົ້າຖືກເຜົາຜານພາຍໃນບໍ
? ຍອມຮັບຄວາມຢາກ, ກະດານ. ຕ້ອນຮັບ ທໍາ ມະຊາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ.
- ໄປສູ່ອານາໄມ...
ຂ້ອຍມີຂ່າວສໍາລັບເຈົ້າ, ບເລດ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ແລ້ວ.
ເອົາລາວໄປບ່ອນສັກສິດ. ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ລາວຈະເລືອດອອກ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງການດໍາເນີນຄະດີ, ດອກຕໍ, ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າສິດທິພິເສດນັ້ນຖືກສະຫງວນໄວ້ ສໍາ
ລັບສະມາຊິກຂອງເຊື້ອຊາດຂອງຂ້ອຍເອງ. ຢ່າກັງວົນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການທາງເລືອກ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າຮູກະດູກ. ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເກັບຮັກສາຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາ
, ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດການປ່ຽນແປງຈາກມະນຸດເປັນແວມປີໄດ້ຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
ພວກເຂົາຈະກິນທຸກຢ່າງ, ຖ້າມີໂອກາດ -
ສັດ, ສົບ, ເຖິງແມ່ນວ່າແວມປີອື່ນໆ.
ແນ່ນອນ, ແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ຕິດສາຍແອວຄືກັບເຈົ້າ -
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ອາດຈະຖືກພິຈາລະນາເປັນອາຫານນິ້ວມື.
ມັນເປັນເສັ້ນທາງທີ່ຍາວນານ, ແມ່ນບໍ?
ໂຊກຮ້າຍທີ່ວິສລເຕີໄດ້ພາເຈົ້າໄປທາງທີ່ຜິດ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນັ້ນ. ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງແລ້ວ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ, ບເລດ,
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ມັນແມ່ນດ້ານມະນຸດຂອງເຈົ້າທີ່ໄດ້ສໍ້ລາດບັງຫຼວງຄວາມຄິດຂອງທ່ານ, ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອ່ອນແອ. ແຕ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງສິ່ງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າຕົວເອງ - ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ. ຂ້ອຍຈະເລືອດເຈົ້າແຫ້ງ, ບເລດ. ຢາພິດທັງ ຫມົດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນມະນຸດ
. ເມື່ອຄື້ນຟອງມາ, ເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານການປ່ຽນແປງ.
ມັນເຮັດແລ້ວ. ພວກເຮົາຄວນກຽມຕົວເອງ ສໍາ ລັບພິທີການຮ້ອງຂໍ.
ມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດໃນການຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຮົາ, ເຈຊອນ.
ເຈົ້າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນຄົນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້. ຂ້ອຍເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າ,
ຂ້ອຍໄດ້ລ່າສັດ, ແລະຂ້ອຍໄດ້ເພີດເພີນກັບມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສາມາດເຫັນໂລກໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍ. Deacon
ໄດ້ເປີດຕາຂອງຂ້ອຍ. ບໍ່ມີການກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດ. ເວລາຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ.
ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ, ຄວາມດັນຊະນະສະເຫມີ.
ແມ່!
ແມ່ຂອງເຈົ້າຕາຍໃນຄືນທີ່ເຈົ້າເກີດ.
ຄາເຣນນ໌...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຄູຕິສ໌ບໍ?
ບອກ, ຂ້ອຍ, ຄາເຣນນ໌ - ເຄີຍຄິດສອງຄັ້ງບໍ - ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ?
ມັນຈະບໍ່ຍາວນານດຽວນີ້, ຄົນຮັກ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດລາວໃຫ້ຫມົດແລ້ວ.
ບໍ່. Deacon ຢາກໃຫ້ລາວຫັນໄປ.
ການເສຍຫາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ, ຖ້າເຈົ້າຖາມຂ້ອຍ.
ຄືນນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຮົາ. ຄືນນີ້,
ຄື້ນຟອງທີ່ສີດໍາດ້ວຍເລືອດຖືກປ່ອຍອອກມາສູ່ໂລກ. ມື້ນີ້, ຍຸກຂອງມະນຸດສິ້ນສຸດລົງ.
ກະດານ.
ແລະສັດທີ່ຮ້າຍແຮງໃດ, ເວລາຂອງມັນມາຮອດໃນທີ່ສຸດ
, ຍ່າງໄປທາງເບຕເລມເພື່ອເກີດ?
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ -
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ. ຄວາມຢາກດື່ມ -
- ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແຕກແຍກກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເອົາເລືອດຂອງຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
ບໍ່...
ມັນເປັນວິທີດຽວ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້ຊີວິດຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ - ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ -
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຈະເຮັດ.
ດ້ານມະນຸດຂອງເຈົ້າແຂງແຮງກວ່າ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ.
ຢ່າຢຸດ...
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ເຈົ້າ - ດີບໍ?
ບໍ່ເຄີຍດີກວ່າເກົ່າເລີຍ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ?
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
Frost!!!
ໃຜຈະຕາຍກ່ອນ?
ເອົາລາວໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ປູກມືອີກຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າຊີ້ນຫວານ
- - ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າດ້ວຍມັນ.
ມາເບິ່ງວ່າເຈົ້າສາມາດປູກສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ!
ຕໍ່ໄປບໍ?
ດື່ມຢາຂອງທ່ານເອງ!
ພຽງພໍແລ້ວ!!!
ເຈົ້າຊ້າເກີນໄປ, ບເລດ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ? ຜູ້ນອນໄດ້ຕື່ນຕົວແລ້ວ
. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຟຣັສຕ໌ອີກຕໍ່ໄປ. ຂ້ອຍກາຍເປັນພະເຈົ້າດຽວນີ້, ເລືອດເປັນຕົວຈິງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍລືມເຈົ້າແລ້ວບໍ, ເຈົ້າຢອກຊື່ໆນ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປໄດ້.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?!
ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າຢາກເລືອດຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ?! ເອົາມັນ!
ຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ບເລດ. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນ
ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ປະຫມາດເຊື້ອຊາດຂອງທ່ານ.
ອອກຈາກລາວ!
ກະດານ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ເທົ່າທີ່ເຈົ້າຄິດ.
ເຈົ້າຜິດ - ອີກສອງສາມນາທີ, ແລະການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍຈະ ສໍາ ເລັດຮູບ.
ເຖິງແມ່ນວ່າກະທູ້ຂອງທ່ານຈະບໍ່ສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຂ້ອຍໃນເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາສອງສາມນາທີ, ຟຣັສຕ໌.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ. ຍັງຕິດພັນກັບທ້ອງຂອງແມ່ຂອງທ່ານຫຼັງຈາກຫຼາຍປີນີ້.
ເຈົ້າເປັນມະນຸດເກີນໄປ, ບເລດ.
ມັນເປັນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍເປັນມະນຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ກະດານ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນແສງຕາເວັນຂຶ້ນ
- ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ສໍາລັບພວກເຂົາ. ແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ -
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນ ກໍາ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງສຸດທ້າຍ.